    Ga na 93 meter bij de T-splitsing rechtsaf , naam blijft Rengerslaan

    Ga na 147 meter bij het kruispunt rechtsaf naar Dammelaan

    Ga na 276 meter bij de zijstraat rechtdoor , naam wordt Eebrug

    Ga na 57 meter bij de rotonde linksaf naar Fietspad langs Eeburg

    Ga na 216 meter bij de zijstraat rechtdoor , naam wordt Onderduiker

    Ga na 16 meter bij het einde rechtdoor , naam wordt Krijn van den Helmstraat

    Ga na 156 meter bij de zijstraat linksaf naar Familie van de Weystraat

    Ga na 133 meter bij de Y-splitsing schuin rechts naar Gebroeders Wierdastraat

    Ga na 272 meter bij de zijstraat schuin links naar Lekkumerweg

    Ga na 918 meter op de kruising schuin rechts naar Buorren

    Ga na 420 meter op de kruising rechtsaf naar Ieborchpaed

    Ga na 6 meter bij de T-splitsing linksaf naar Buorren

    Ga na 127 meter op de kruising schuin links naar Tsjerkepaed

    Ga na 8 meter op de kruising schuin rechts naar Buorren

    Ga na 168 meter op de kruising linksaf naar Wynser Binnepaed
    via

    Ga na 1.2 km. bij de Y-splitsing schuin rechts , naam blijft Wynser Binnepaed
    via

    Ga na 860 meter bij het einde linksaf naar fietspad

    Ga na 603 meter bij het einde rechtdoor , naam wordt Wyns

    Ga na 656 meter bij de zijstraat rechtdoor , naam blijft Wyns
    via

    Ga na 453 meter bij de zijstraat rechtdoor , naam wordt Bartlehiem
    via

    Ga na 3.1 km. bij het einde rechtdoor , naam wordt Tergracht

    Ga na 1.2 km. bij het einde rechtdoor , naam wordt Hoofdweg

    Ga na 1.4 km. bij de zijstraat linksaf naar Bakkerssteeg

    Ga na 49 meter bij het einde rechtsaf naar Eewal

    Ga na 340 meter op de kruising linksaf naar Brugweg

    Ga na 28 meter op de kruising rechtdoor , naam wordt Jislumerdyk

    Ga na 452 meter bij de zijstraat linksaf , naam blijft Jislumerdyk

    Ga na 160 meter bij de zijstraat rechtsaf naar Hikkarderdyk

    Ga na 23 meter bij de T-splitsing linksaf naar Hikkaarderdijk

    Ga na 467 meter op de kruising rechtdoor , naam wordt Hikkaarderdyk

    Ga na 2.3 km. bij de zijstraat rechtdoor , naam wordt Harstawei

    Ga na 1.1 km. bij de zijstraat rechtsaf naar Oosterbeintumerweg

    Ga na 2.0 km. bij de T-splitsing linksaf naar Farebuorren

    Ga na 98 meter bij de zijstraat scherp rechts , naam blijft Farebuorren

    Ga na 287 meter bij de Y-splitsing linksaf naar Hogedijk

    Ga na 1.1 km. bij de T-splitsing rechtsaf naar Witteweg

    Ga na 173 meter bij het kruispunt rechtsaf naar Ljouwerterdijk

    Ga na 613 meter bij het einde rechtdoor , naam wordt Leeuwarderweg

    Ga na 1.5 km. op de kruising schuin links naar Bjimsterwei

    Ga na 490 meter bij het kruispunt schuin links naar Grandijk

    Ga na 1.2 km. bij de zijstraat rechtdoor , naam wordt Rijksveerdam

    Kom na 1.7 km. bij het eindpunt van uw route 