    Ga na 93 meter bij de T-splitsing rechtsaf , naam blijft Rengerslaan

    Ga na 147 meter bij het kruispunt rechtsaf naar Dammelaan

    Ga na 276 meter bij de zijstraat rechtsaf naar Dokkumertrekweg

    Ga na 45 meter bij de T-splitsing scherp links , naam blijft Dokkumertrekweg

    Ga na 99 meter op de kruising schuin rechts naar Eeskwerd

    Ga na 326 meter bij de Y-splitsing schuin rechts naar Dokkumertrekweg

    Ga na 259 meter bij de zijstraat rechtsaf naar Circus Mikkeniepad

    Ga na 414 meter bij de T-splitsing schuin rechts naar Vierhuisterweg

    Ga na 18 meter bij het einde schuin links naar Iepaad

    Ga na 157 meter bij de zijstraat linksaf , naam blijft Iepaad

    Ga na 258 meter bij het einde rechtdoor , naam wordt Dokkumer Trekwei

    Ga na 138 meter bij het einde schuin rechts naar fietspad

    Ga na 5.0 km. bij de Y-splitsing schuin rechts naar Tichelwurk

    Ga na 431 meter bij het einde rechtdoor , naam wordt fietspad

    Ga na 1.4 km. bij het einde schuin links naar Zuidermiedweg

    Ga na 359 meter bij de zijstraat rechtsaf naar Iedyk

    Ga na 4.1 km. op de kruising linksaf naar Hikkaarderdyk

    Ga na 2.3 km. bij de zijstraat rechtdoor , naam wordt Harstawei

    Ga na 1.1 km. bij de zijstraat rechtsaf naar Oosterbeintumerweg

    Ga na 2.0 km. bij de T-splitsing linksaf naar Farebuorren

    Ga na 98 meter bij de zijstraat scherp rechts , naam blijft Farebuorren

    Ga na 287 meter bij de Y-splitsing linksaf naar Hogedijk

    Ga na 1.1 km. bij de T-splitsing rechtsaf naar Witteweg

    Ga na 173 meter bij het kruispunt rechtsaf naar Ljouwerterdijk

    Ga na 613 meter bij het einde rechtdoor , naam wordt Leeuwarderweg

    Ga na 1.5 km. op de kruising schuin links naar Bjimsterwei

    Ga na 490 meter bij het kruispunt schuin links naar Grandijk

    Ga na 1.2 km. bij de zijstraat rechtdoor , naam wordt Rijksveerdam

    Kom na 1.9 km. bij het eindpunt van uw route 