    Ga na 93 meter bij de T-splitsing rechtsaf , naam blijft Rengerslaan

    Ga na 147 meter bij het kruispunt rechtdoor , naam wordt Luchtenrek

    Ga na 100 meter bij het kruispunt linksaf naar De Dulf

    Ga na 260 meter bij de T-splitsing rechtsaf , naam blijft De Dulf

    Ga na 87 meter bij de T-splitsing linksaf naar Brandemeer

    Ga na 73 meter op de kruising schuin rechts naar Rengerspad

    Ga na 68 meter op de kruising schuin links naar Ludinga

    Ga na 310 meter bij de zijstraat schuin rechts naar fietspad

    Ga na 91 meter op de kruising schuin links naar De Gealanden

    Ga na 240 meter bij de zijstraat rechtsaf naar Jelsumerbinnenpad

    Ga na 489 meter bij de T-splitsing linksaf naar Vierhuisterweg

    Ga na 87 meter op de kruising schuin rechts naar Mr. P.J. Troelstraweg

    Ga na 632 meter bij het einde rechtdoor , naam wordt Bredyk

    Ga na 662 meter bij de zijstraat schuin rechts naar Spoardyk
    via

    Ga na 4.0 km. bij de T-splitsing rechtsaf naar It Noarderfjild

    Ga na 58 meter op de kruising linksaf , naam blijft It Noarderfjild

    Ga na 112 meter op de kruising rechtsaf naar Plataanstrjitte

    Ga na 22 meter bij de zijstraat linksaf naar Lege Hearewei

    Ga na 532 meter bij de T-splitsing schuin rechts naar Bredyk

    Ga na 2.6 km. bij het einde rechtdoor , naam wordt Ljouwerterdyk

    Ga na 1.4 km. op de kruising schuin links naar Luniastate

    Ga na 184 meter bij de Y-splitsing schuin rechts naar Mounebuorren

    Ga na 344 meter bij de Y-splitsing schuin links naar Langebuorren

    Ga na 21 meter bij de Y-splitsing schuin rechts naar Offingaweg
    via

    Ga na 392 meter op de kruising rechtsaf naar Ljouwerterdyk

    Ga na 3.6 km. op de kruising rechtsaf naar Marrumerweg

    Ga na 656 meter bij de Y-splitsing schuin links naar Hoofdstraat

    Ga na 305 meter bij de zijstraat rechtdoor , naam wordt Elingawei

    Ga na 217 meter bij de zijstraat rechtdoor , naam wordt Ljouwerterdyk

    Ga na 1.9 km. op de kruising rechtdoor , naam wordt Ljouwerterdijk

    Ga na 2.0 km. bij het einde rechtdoor , naam wordt Leeuwarderweg

    Ga na 1.5 km. op de kruising schuin links naar Bjimsterwei

    Ga na 490 meter bij het kruispunt schuin links naar Grandijk

    Ga na 1.2 km. bij de zijstraat rechtdoor , naam wordt Rijksveerdam

    Kom na 1.7 km. bij het eindpunt van uw route 